# 蛋恐：龙蛋捕捉传说

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/egg-wary-dragon-eggs-catch-legends" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/egg-wary-dragon-eggs-catch-legends/cover.jpg)

游戏开始时，蛋恐追逐怪物龙，玩家必须持续点击以防止蛋恐触碰到屏幕上的辐条。蛋会一个接一个出现，玩家必须控制点击来上下移动蛋恐以捕捉蛋，确保她不会碰到任何辐条。《蛋恐：龙蛋捕捉传说》是一款轻松的探索类游戏，玩家需通过控制点击来上下移动蛋恐以捕捉蛋。在热带岛屿上为自己建造家园，并制作各种产品以完成不同订单…

## 怎么玩

点击屏幕，角色上下移动

## 介绍

游戏开始时，蛋恐追逐怪物龙，玩家必须持续点击以防止蛋恐触碰到屏幕上的辐条。蛋会一个接一个出现，玩家必须控制点击来上下移动蛋恐以捕捉蛋，确保她不会碰到任何辐条。《蛋恐：龙蛋捕捉传说》是一款轻松的探索类游戏，玩家需通过控制点击来上下移动蛋恐以捕捉蛋。在热带岛屿上为自己建造家园，并制作各种产品以完成不同订单，同时与米娅一起踏上前往新岛屿的冒险之旅。《龙袍大冒险》可免费下载并免费游玩。然而，游戏中部分物品可能需用真实货币购买。若不想使用此功能，请在设备设置中关闭应用内购买。通过神奇挑战和迷你游戏逃离日常！打造传奇城市，合并并收集不同的龙种。这款龙宠模拟器乐趣无穷。在这一奇幻动物体验中，与其它怪物战斗并交锋！特色：种植并收获龙零食，然后喂养你的龙以将幼龙升级为神话龙，悉心照料你那雄伟的幻想生物。让您的龙参加有趣的比赛，派遣它们执行任务以赢得史诗宝藏和龙币。在特殊季节活动中发现新的龙、装饰品、栖息地和活动。通过收集特殊的银河龙探索太空。收集并分类你的龙之城。在线与朋友连接并分享。与朋友组队进入合作育种洞穴，孵化龙蛋！惊艳的视觉效果和闪耀的动画。每颗蛋、幼龙、少年龙、成年龙和老年龙都拥有独特而令人印象深刻的艺术风格。《龙谷》由我们获奖作曲家创作的原创配乐相伴。传说中，龙是凶猛的喷火怪物——但《龙谷》证明这些幻想生物远不止是繁殖工具。从可爱温顺到巨大且能扭曲时间的生物，应有尽有。在天空中建造并装饰美丽的浮岛，打造你心目中的终极乐园。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/arcade" target="_blank" rel="noopener noreferrer">街机</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 动作, 安卓, 街机, 休闲, 超休闲
